1. Razmislite in zabeležite katere podatke ste našli.
Našel sem moj profil na LinkedIn, Facebook, moj email je bil 2x del DB Leaka

2. Kakšno potencialno tveganje predstavljajo ti podatki?
Tveagnje za sledenje mojemu življenju, pomoč za lažji socialni inženiring, krajo identitete.
Če moja gesla iz leakov niso bila uporabljena, bi hekerjem omogočal dostop do mojih računov

3. Zapišite primer črnega scenarija kako bi nekomu ti podatki lahko prišli prav na primeru osebne izpostavljenosti.
Če napadalec dobi moje ime, priimek, delovno mesto lahko naredi phishing email, kjer bi poskusil pridobiti moje podatke in mi ukradel službeni račun.

4. Kako bi ocenil svojo osebno varnost / zasebnost?
Moja osebna varnost je srednje nizka, moj email je bil del DB Leaka leta 2018 in 2019, javno imam samo osnovne podatke, imam močna gesla, uporabljam 2-FA in Authenticator. Osebna varnost je zadovoljiva, vendar bi se lahko še izboljšal na nekaterih področjih.
