Zadeva: Vaš račun bo izbrisan

Spoštovani uporabnik,

obvešamo vas, da je vaša e-pošta presegla meje varnostnega preverjanja.
Če ne potrdite računa v 24 orah, bobo vasi podatki izbrisani.

Da potrdite, kliknte spodnjo povezavo:

[Potrdi zdaj] (http://verify-account-now.example)

Če ne ukrepate, bo vaš dostop omejen.

Hvala za razumevanje,
Služba za varnost uporabnikov

1. Kako hitro opazim sumljivost sporočila?
Slovnične napake, neznana domena, sporočilo te naproša na nekaj kar je nujno, nekaj kar je predobro da bi bilo res

2. Bi lahko vedno prepoznal phishing brez pregleda headerjev?
Ne, lahko bi napadalci uporabili resnične e-naslove, logotipe

3.Kaj bi svetoval novemu uporabniku e-pošte glede nevarnosti socialnega inženiringa?
Da vedno preveri domeno, vedno preveri link, če je v sporočilu, ne verjame vsemu
 
