1. Primerjajte rezultate Sherlocka in Maigreta. Katere razlike ste opazili?
Sherlock vrne seznam obstoječih profilov na različnih socialnih omrežjih in platformah, Maigret preverja več platform in vrne več podatkov o profilu.

2. Ali ste našli kakšno občutljivo informacijo (npr. e‑poštni naslov, zasebne slike, telefonsko številko)? Kako bi jo lahko oseba zaščitila pred tem, da je javno dostopna?
Našel sem o poštne naslove in stare profile. Oseba bi se lahko zaščitila tako, da bi zmnajšala svojo javnost na računih, ne bi objavila osebnih podatkov na javnih mestih, uporabila različna uporabniška imena.

3. Katere informacije so bile najlažje najdene? Katere je bilo najtežje najti?
Najlažje: Javni profili na družbenih omrežjih, fotografije iz profilnih slik, javni komentarji
Najtežje: Telefonske številke, naslovi prebivališča, neindeksirani profili

4. Kako bi vi sami prilagodili svoje vedenje na spletu, potem ko ste izvedli to vajo?
različna uporabniška imena, nastavil zasebnost na družbenih omrežjih, izbris starih profilov

5. Ali menite, da je uporaba OSINT orodij etično sporna? V katerih primerih je upravičena?
Etično sporen je če se uporablja za vohunjenje, izsiljevanje in zlorabo. Upravičen je za kibenetsko varnost (odkrivanje ranljivosti), pri forenzičnih raziskavah.  

